Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-common.po
Languages: ko_kr

source: **Both mentors and mentees should subscribe to stay up to date with conversations.**
ko_kr: **멘토와 멘티 모두 대화 내용을 최신 상태로 유지하려면 구독해야 합니다.**

source: **Bug Status** All bugs have a status lifecycle. They start as 'New' and move to other statuses from there depending on what all is included in the description and if others can duplicate the issue. Resolved statuses, meaning there is no more work to be done on the bug are: 'Fix Released', 'Invalid', or 'Won't Fix'.
ko_kr: **버그 상태** 모든 버그에는 상태 수명 주기가 있습니다. 설명에 포함된 모든 항목과 다른 사용자가 문제를 복제할 수 있는지에 따라 '새로 만들기'로 시작하여 해당 위치에서 다른 상태로 이동합니다. 해결된 상태, 즉 버그에 대해 더 이상 수행할 작업이 없다는 의미입니다. 'Fix Released', 'Invalid' 또는 'Won't Fix'입니다.

source: **Private key** - Only known to you and it should be safely guarded.
ko_kr: **개인용 키** - 오직 당신에게만 알려져 있으며 안전하게 보호되어야 합니다.

source: **Public key** - Can be shared freely with any SSH server you wish to connect to.
ko_kr: **공용 키** - 연결하려는 SSH 서버와 자유롭게 공유할 수 있습니다.

source: 6 months from the time the branch is made unmaintained.
ko_kr: branch가 유지보수되지않은 지 6개월 후입니다.

source: A Task Tracker account allows you to:
ko_kr: Task Tracker 계정은 다음을 가능하게 한다.

source: A good channel to join right away is the #openstack-dev channel. A lot of people hang around in that channel so come on in and say hello! If there is a specific project you are also interested in working on, feel free to join that one as well and introduce yourself there. Interested in joining more channels or need to look up what one is called? Check out :ref:`irc-channels` for more information.
ko_kr: 당장 가입하기 좋은 채널은 #openstack-dev 채널입니다. 그 채널에서 많은 분들이 돌아다니시니까 들어오셔서 인사하세요! 만약 여러분이 또한 작업하고 싶은 특정한 프로젝트가 있다면, 그 프로젝트에 참여하세요. 그리고 그곳에서 여러분 자신을 소개하세요. 더 많은 채널에 참여하고 싶거나 채널 이름을 조회해야 합니까? 자세한 내용은 :ref:`irc-channels` 을 참조하세요.

source: A story is a desired change. Whether it is a bug or a new feature, both are essentially a code change. Tasks are sub items of the story; they are tied to specific projects. As an example, a story could be to invent some new feature A, and tasks would be change in project X, change in project Y, and change in project Z. Those changes need to merge in order to complete feature A.
ko_kr: 이야기는 바람직한 변화입니다. 버그 던 새 기능이던간에 둘 다 기본적으로 코드 변경입니다. 작업은 스토리의 하위 항목이며, 특정 프로젝트와 연관되어 있습니다. 예를 들어, 이야기는 A라는 새로운 특징을 발명하는 것일 수 있고, 과제는 프로젝트 X의 변화, 프로젝트 Y의 변화, 프로젝트 Z의 변화일 것입니다. 기능 A을(를) 완료하려면 이러한 변경 사항을 병합해야 합니다.

source: Account Setup
ko_kr: 계정 설정

source: Active Project Contributor (APC)
ko_kr: 활성 프로젝트 기여자(APC)

source: Active Technical Contributor (ATC)
ko_kr: 능동적 기술 기여자(ATC)

source: Active User Contributor (AUC)
ko_kr: 활성 사용자 기여자(AUC)

source: Add your affiliation information and statement of interest. This will be visible only to foundation members.
ko_kr: 소속 정보 및 관심 진술을 추가합니다. 이것은 기초 구성원만 볼 수 있습니다.

source: After clicking that button, the further information field will appear along with the 'This bug is a security vulnerability' radio box. You can edit the summary line to differentiate it from the other bugs Launchpad thought it was similar to, add details like the setup you were using, what you were doing when you hit the unexpected behavior, the error codes you encountered, etc.
ko_kr: 이 버튼을 클릭하면 추가 정보 필드가 '이 버그는 보안 취약성입니다' 라디오 상자와 함께 나타납니다. 요약 라인을 편집하여 Launchpad와 유사한 버그와 구별하고 사용 중인 설정, 예기치 않은 동작 발생 시 수행했던 작업, 발견된 오류 코드 등의 세부 정보를 추가할 수 있습니다.

source: After the first milestone, some projects focus more on the development and bug fixing activities, while other projects might still accept new ideas to implement in that cycle.
ko_kr: 첫 번째 마일스톤 이후 일부 프로젝트는 개발 및 버그 수정 작업에 더 집중하는 반면, 다른 프로젝트에서는 여전히 해당 사이클에서 구현할 새로운 아이디어를 수용할 수 있습니다.

source: After the third milestone the community is focusing on stabilizing the release by putting more emphasis on testing and fixing bugs. The projects following the release cycle have their release candidates tagged after the third milestone. There are no limits to release candidates, but the goal is to keep the number low and fix all the critical issues that got identified by milestone-3.
ko_kr: 세 번째 마일스톤 이후, 커뮤니티는 버그를 테스트하고 수정하는 데 더욱 중점을 두어 릴리즈를 안정화하는 데 주력하고 있습니다. 릴리스 사이클 이후의 프로젝트에는 세 번째 마일스톤 뒤에 릴리스 후보 태그가 지정됩니다. 후보를 발표하는 데는 제한이 없지만 목표는 숫자를 낮게 유지하고 마일스톤-3으로 식별된 모든 중요한 문제를 수정하는 것입니다.

source: All appropriate bug fixes accepted and releases are produced.
ko_kr: 적절한 버그 수정 사항이 모두 승인되고 릴리스가 생성됩니다.

source: All appropriate bug fixes accepted. No releases are produced and there is reduced CI commitment.
ko_kr: 적절한 버그 수정을 모두 수정했습니다. 릴리즈가 생성되지 않고 CI 실행이 줄어듭니다.

source: All common tools like bash, git, and SSH will work out of the box.
ko_kr: bash, git, SSH와 같은 모든 일반적인 툴은 즉시 사용할 수 있습니다.

source: Although Git `download page <https://git-scm.com/downloads>`_ provides Windows installation binary, most OpenStack development tools (e.g., git-review) unfortunately will not work well on Windows environment.
ko_kr: `Git 다운로드 페이지 <https://git-scm.com/downloads>`_ 은 Windows 설치 바이너리를 제공하지만 대부분의 OpenStack 개발 도구(예: git-review)는 Windows 환경에서 제대로 작동하지 않습니다.

source: An agreement to clarify intellectual property rights granted with contributions from a person or entity. `Preview the full agreement <https://review.opendev.org/static/cla.html>`_.
ko_kr: 개인 또는 단체의 공헌으로 부여된 지적재산권을 명확히 하기 위한 협정입니다. ` 완전 동의의 Preivew 입니다 <https://review.opendev.org/static/cla.html>`_

source: An employer with the appropriate signing rights of the company or organization needs to sign the `Corporate Contributor License Agreement <https://secure.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVGT95E78X5>`_.
ko_kr: 회사나 조직의 적절한 서명 권한을 가진 고용주는 `기업 기부자 사용권 계약서 <https://secure.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVGT95E78X5>`_ 에 서명해야 합니다.

source: Approximately 18 months
ko_kr: 약 18개월입니다.

source: As a software, OpenStack is built from a set of microservices which can be combined into different setups based on the actual need. The services provide REST APIs for their users. These can be the cloud operators or other services. To make the usage of the APIs easier it is possible to use Software Development Kits (SDKs) which are also developed as projects inside the OpenStack community.
ko_kr: 소프트웨어로서 OpenStack은 실제 필요에 따라 서로 다른 설정으로 결합할 수 있는 일련의 마이크로 서비스로부터 구축됩니다. 이 서비스는 사용자에게 REST API를 제공합니다. 이들은 클라우드 운영자 또는 기타 서비스일 수 있습니다. API를 보다 쉽게 사용할 수 있도록 OpenStack 커뮤니티 내에서 프로젝트로도 개발된 SDK(소프트웨어 개발 키트)를 사용할 수 있습니다.

source: As it stands right now, there are 4 mentoring cohorts:
ko_kr: 현재 상태로는 4개의 멘토링 코호트가 있습니다.

source: Aside from the Forum, the other operator focused event is the operator meetup. You can read general information about it here :ref:`ops-meetup`. It's organized by the operator community biannually in locations all over the world.
ko_kr: 포럼 외에도 다른 운영자 중심의 이벤트는 운영자 미팅입니다. :ref:`ops-meetup` 여기서 그것에 대한 일반적인 정보를 읽을 수 있습니다. 운영자 커뮤니티가 매년 전 세계 각지에서 조직하고 있습니다.

source: Ask questions and get prompt responses from the community
ko_kr: 커뮤니티에서 질문을 하고 신속한 답변을 얻습니다.

source: At the prompt, type a secure passphrase, you may enter one or press Enter to have no passphrase::
ko_kr: 프롬프트에서 보안 암호를 입력하거나 Enter 키를 눌러 암호를 입력할 수 있습니다.

source: Based on the summary line, Launchpad will do a quick query to see if there has been anything reported already that might be the same issue you are trying to report. It is important to look through these to avoid filing duplicate bugs and creating redundancies in the bug index. If you do not see a bug that sounds like the issue you are reporting, you can click the 'No, I need to report a new bug' button.
ko_kr: 요약 줄에 따라 Launchpad는 보고하려는 문제와 동일한 문제가 이미 보고된 것이 있는지 빠르게 쿼리합니다. 중복 버그를 보고 버그 인덱스에 중복 버그가 생성되지 않도록 이러한 버그들을 살펴보는 것이 중요합니다. 보고하는 문제처럼 들리는 버그가 보이지 않으면 '아니요, 새 버그를 보고해야 합니다' 버튼을 클릭하시면 됩니다.

source: Be included in master and backported to all releases between master and the stable branch in question
ko_kr: 마스터에 포함되고 해당 마스터와 안정 분기 사이의 모든 릴리스에 백포팅됩니다.

source: Be self contained
ko_kr: 독립된

source: Become COA certified or study for COA: Mentors will provide support and guidance to mentees as they prepare for the COA exam.
ko_kr: COA 자격증 취득 또는 COA 공부: 멘토들은 멘티들이 COA 시험을 준비하는 동안 지원과 지도를 제공할 것입니다.

source: Before doing **git commit** on your patch it is important to initialize git review. Use the following command to do the initial git review configuration in your repository::
ko_kr: 패치에 대해 **git commit** 을(를) 수행하기 전에 git 검토를 초기화해야 합니다. 다음 명령을 사용하여 리포지토리에서 초기 git 검토 구성을 수행할 수 있습니다.

source: Before raising a bug, story or feature request it's important to note that not all projects do the same thing. It's best to go check with the project to see how they handle these requests. For details on how to contact a project check the `project list <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_.
ko_kr: 버그, 스토리 또는 기능 요청을 제기하기 전에 모든 프로젝트가 동일한 작업을 수행하는 것은 아니라는 점을 유념해야 합니다. 프로젝트에 가서 이러한 요청을 어떻게 처리하는지 확인하는 것이 가장 좋습니다. 프로젝트에 연락하는 방법에 대한 자세한 내용은 `프로젝트 리스트 <https://governance.openstack.org/tc/reference/projects/index.html>`_ 을 확인하세요.

source: Before the Ocata release the Maintained and Extended Maintenance phases were only 6 months long. This meant that each release went End of Life after 18 months. It was determined that this practice was not beneficial for distributors or users of OpenStack. As a result the Maintained state was updated to last 18 months and the Extended Maitenance time frame was made flexible increasing the number of stable branches still accepting fixes.
ko_kr: Ocata 릴리스 전에는 유지 관리 및 확장 유지 관리 단계가 6개월에 불과했습니다. 이것은 각각의 개봉이 18개월 후에 End of Life가 되었다는 것을 의미했습니다. 이러한 관행은 OpenStack의 총판이나 사용자에게 이롭지 않다고 판단되었습니다. 그 결과 유지 관리 상태가 18개월 지속으로 업데이트되고 확장 관리 기간 프레임을 유연하게 설정하여 여전히 수정 사항을 수용하는 안정적인 지점의 수를 늘렸습니다.

source: Benefits for official OpenStack projects:
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트를 통해 얻을 수 있는 이점은 다음과 같습니다.

source: Blueprints
ko_kr: 블루프린트

source: Boards & Worklists
ko_kr: 보드와 워크리스트

source: Body
ko_kr: 본문

source: Branch is no longer accepting Changes.
ko_kr: branch가 더 이상 변경을 수락하지 않습니다.

source: Bugs
ko_kr: 버그

source: Bugs are pretty self explanitory- some unexpected or unintended behavior of the software. To report a bug you have found in Launchpad, click the 'Report a bug' button from the project's overview page.
ko_kr: 버그는 소프트웨어의 예기치 않은 동작이나 의도하지 않은 동작 등 상당히 자기 설명적인 역할을 합니다. 실행패드에서 찾은 버그를 보고하려면 프로젝트 개요 페이지에서 '버그 보고' 버튼을 클릭합니다.

source: Build up your persona in the community as a contributing member
ko_kr: 지역사회에서 기여하는 구성원으로서 당신의 개성을 쌓으세요.

source: Can participate in common programs, like `mentoring <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentors>`_ and `internship <https://wiki.openstack.org/wiki/Outreachy>`_ to help with on boarding
ko_kr: 참여에 도움이 되는 `멘토링 <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentors>`_ , `인턴쉽 <https://wiki.openstack.org/wiki/Outreachy>`_ 등의 공통 프로그램에 참여할 수 있습니다.

source: Can publish to `docs.openstack.org <https://docs.openstack.org/>`_ and `developer.openstack.org <https://developer.openstack.org/>`_
ko_kr: `docs.openstack.org <https://docs.openstack.org/>`_ 에 게시할 수 있습니다. `developer.openstack.org <https://developer.openstack.org/>`_ 에 게시할 수 있습니다.

source: Changes in the gate pipeline are prioritized but also serialized. If a change fails, all tests for changes behind that failing change have to be restarted. If restarts after restarts happen, then resources are never freed up for the check pipeline.
ko_kr: 게이트 파이프라인의 변경사항이 우선시되지만 직렬화되기도 합니다. 변경에 실패하면 해당 변경 실패 뒤의 변경에 대한 모든 테스트를 다시 시작해야 합니다. 재시작 후 재시작할 경우 체크 파이프라인을 위해 리소스가 확보되지 않습니다.

source: Check For Existing Keys
ko_kr: 기존 키를 확인합니다.

source: Checking Status in Zuul
ko_kr: Zuul에서 상태를 확인

source: Choose a project where you want to contribute with translating. Usually there is a translation plan with priorities on the start page.
ko_kr: 번역에 기여할 프로젝트를 선택합니다. 보통 시작 페이지에 우선순위가 있는 번역 계획이 있습니다.

source: Choose and type your username carefully. Once it is set, you cannot change the username.
ko_kr: 사용자 이름을 신중하게 선택하고 입력합니다. 일단 설정되면 사용자 이름을 변경할 수 없습니다.

source: Click the 'Add Key' button.
ko_kr: '키 추가' 버튼을 클릭합니다.

source: Click the **edit** button and
ko_kr: **edit** 버튼을 클릭합니다.

source: Code review
ko_kr: 코드 검토

source: Commit Messages
ko_kr: 커밋 메시지

source: Commit messsages are the first things a reviewer sees and are used as descriptions in the git log. They provide a description of the history of changes in a repository. Commit messages cannot be modified once the patch is merged.
ko_kr: 커밋 메시는 검토자가 가장 먼저 보고 git 로그의 설명으로 사용됩니다. 저장소의 변경 내역에 대한 설명을 제공합니다. 패치가 병합된 후에는 커밋 메시지를 수정할 수 없습니다.

source: Committees
ko_kr: 위원회

source: Communicate with project teams, technical committee, SIGs, and other Working Groups.
ko_kr: 프로젝트 팀, 기술 위원회, SIG 및 기타 작업 그룹과 커뮤니케이션할 수 있습니다.

source: Communication
ko_kr: 소통

source: Community
ko_kr: 커뮤니티

source: Community members who have engaged in community functions listed in the `related section of the User Committee Charter <https://governance.openstack.org/uc/reference/charter.html#active-user-contributors-auc>`_ are considered to be Active User Contributors.
ko_kr: `사용자 위원회 헌장 <https://governance.openstack.org/uc/reference/charter.html#active-user-contributors-auc>`_ 의 관련 섹션에 열거된 커뮤니티 기능에 종사해 온 커뮤니티 구성원은 적극적인 사용자 기여자로 간주됩니다.

source: Community-organized Events
ko_kr: 커뮤니티가 주관하는 이벤트입니다.

source: Conference
ko_kr: 컨퍼런스

source: Configuration
ko_kr: 설정

source: Configure Git
ko_kr: GIT 설정

source: Contribute as a Translator
ko_kr: 번역가로서 기여

source: Contributors From a Company or Organization
ko_kr: 회사 또는 조직의 기여자

source: Contributors From the U.S. Government
ko_kr: 미국 정부의 기여자

source: Contributors get to vote in the Technical Committee election
ko_kr: 기고자들은 기술 위원회 선거에서 투표할 수 있습니다.

source: Copy Public Key
ko_kr: 공개 키를 복사합니다.

source: Core Reviewer
ko_kr: 코드 리뷰어

source: Core reviewers are responsible for:
ko_kr: 핵심 검토자는 다음을 담당합니다.

source: Core reviewers have '+/-2' and 'W+1' rights in Gerrit that is required for blocking or approving a patch.
ko_kr: 핵심 검토자는 Gerritt에서 패치를 차단하거나 승인하는 데 필요한 '+/-2' 및 'W+1' 권한을 가집니다.

source: Create stories for new features (Process varies per project)
ko_kr: 새로운 기능에 대한 사례 작성(프로세스마다 다릅니다)

source: Defining and maintaining the project mission
ko_kr: 프로젝트 미션을 정의하고 유지합니다.

source: Depending on what time zone you are based in there might be more traffic on some channels than others. Have a little patience when waiting for people to respond.
ko_kr: 현재 사용 중인 시간대에 따라 일부 채널의 트래픽이 다른 채널보다 많을 수 있습니다. 사람들이 반응하기를 기다릴 때 약간의 인내심을 가지세요.

source: Deploy your first Cloud: Mentors will provide assistance to mentees deploying OpenStack for the first time. This could involve analysis of available deployment tools, configuration, or troubleshooting.
ko_kr: 첫 번째 클라우드 구축: 멘토들은 OpenStack을 처음 구현하는 멘티에게 도움을 제공합니다. 여기에는 사용 가능한 배포 도구, 구성 또는 문제 해결의 분석이 포함될 수 있습니다.

source: Documentation
ko_kr: 문서화

source: Documentation is very important for the community so you can find guidelines about how to install and use the services developed by the project teams on the `documentation website for OpenStack <https://docs.openstack.org>`_.
ko_kr: 문서화는 커뮤니티에 매우 중요하므로 프로젝트 팀이 개발한 `Openstack을 위한 서비스를 설치하고 사용하는 방법에 대한 지침을 <https://docs.openstack.org>`_ 웹 사이트에서 찾을 수 있습니다.

source: Done
ko_kr: 완료

source: Each project and working group has its own IRC channel. The common syntax for naming the IRC channels is: #openstack-<name-of-project>. See the `list of OpenStack-related IRC channels <http://eavesdrop.openstack.org/#channels>`__.
ko_kr: 각 프로젝트와 작업 그룹에는 자체 IRC 채널이 있습니다. IRC 채널의 이름을 지정하는 일반적인 구문은 #openstack-<name-of-project>입니다. `OpenStack 관련 IRC 채널 목록 <http://eavesdrop.openstack.org/#channels>`_ 을 참조하세요.

source: Each project and working group has its own `wiki page <https://wiki.openstack.org/wiki/Main_Page>`__. Wiki pages are a secondary source of information. They hold information that is subject to more change than the info provided in the project's documentation i.e. meeting agendas, team members, etc.
ko_kr: 각 프로젝트와 작업 그룹에는 각각 `wiki 페이지 <https://wiki.openstack.org/wiki/Main_Page>`_ 가 있습니다. 위키 페이지는 보조 정보 소스입니다. 이들은 프로젝트 문서에 제공된 정보(예: 회의 안건, 팀 구성원 등)보다 더 많은 변경 사항이 적용되는 정보를 보유합니다.

source: Each project is different in the process of reporting bugs and planning new features. There are however two main tools that projects use: Launchpad and Storyboard.
ko_kr: 프로젝트마다 버그를 보고하고 새로운 기능을 계획하는 프로세스가 다릅니다. 그러나 프로젝트에서 사용하는 두 가지 주요 도구가 있습니다. Launchpad와 Storyboard입니다.

source: Edit Nick Name Settings
ko_kr: 닉네임 설정을 편집

source: Edit Server Settings
ko_kr: 서버 설정 편집

source: Eligibility to Vote in Elections
ko_kr: 선거에서 투표할 자격

source: Employers can update the list of authorized employees by filling out and signing an `Updated Schedule A Form <https://openstack.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVP6K4Z6P4C>`_.
ko_kr: 고용주는 `업데이트된 일정 A 양식 <https://openstack.echosign.com/public/hostedForm?formid=56JUVP6K4Z6P4C>`_ 을 작성하여 서명함으로써 공인된 직원의 목록을 업데이트할 수 있습니다.

source: Empty line
ko_kr: 공백

source: End of Life (EOL)
ko_kr: 생명끝(EOL)

source: Ethercalc is a simple collaborative spreadsheet. It works in a similar way as Etherpad, but it is more useful to facilitate distributed booking or scheduling of resources. The starting page of OpenStack Ethercalc is `here <https://ethercalc.openstack.org/>`_.
ko_kr: Ethercalcul은 간단한 협업 스프레드시트입니다. Etherpad와 유사한 방식으로 작동하지만 분산 예약 또는 자원 스케줄링을 용이하게 하는 것이 더 유용합니다. OpenStack Ethercalck의 시작 페이지는 `여기 <https://ethercalc.openstack.org/>`_ 입니다.

source: Etherpad is a simple collaborative text editor. It is used as a common place to have people in a project collaborate on larger projects and planning of events. There is no master list of etherpads - it is harder to find what you are looking for without having looked at it before or without asking for the URL. It is recommended to bookmark the important etherpads for later reference. The starting page of the OpenStack Etherpad is `this <https://etherpad.openstack.org>`_.
ko_kr: Etherpad는 간단한 협업 텍스트 편집기입니다. 프로젝트의 사람들이 더 큰 프로젝트 및 이벤트 계획에서 공동 작업을 수행하는 일반적인 장소로 사용됩니다. 에테르패드의 마스터 목록이 없습니다. URL을 요청하지 않고 또는 이전에 살펴보지 않고 찾고 있는 항목을 찾기가 더 어렵습니다. 나중에 참조할 수 있도록 중요한 에테르패드를 즐겨찾기에 추가하는 것이 좋습니다. OpenStack Etherpad의 시작 페이지는 `this <https://etherpad.openstack.org>`_ 입니다.

source: Etherpads and Ethercalcs
ko_kr: Etherpad와 Ethercalcolcs입니다.

source: Events
ko_kr: 이벤트

source: Extended Maintenance
ko_kr: 확장 유지보수

source: Fill in your email address, name, password, and accepting the terms of services.
ko_kr: 이메일 주소, 이름, 암호 및 서비스 약관을 입력합니다.

source: Fill in your home address. This will be only visible to foundation members.
ko_kr: 주소를 기입하세요. 이것은 Foundation 멤버만 볼 수 있습니다.

source: Fill in your name, e-mail address, and gender. Use the same e-mail address at every step of the registration procedure. This address will also be used as your login. Your gender information is available via public API.
ko_kr: 이름, 전자우편 주소, 성별을 입력합니다. 등록 절차의 모든 단계에서 동일한 전자우편 주소를 사용합니다. 이 주소는 로그인으로도 사용됩니다. 성별 정보는 공개 API를 통해 확인할 수 있습니다.

source: Fill in your password and check the box next to 'I'm not a robot'.
ko_kr: 암호를 입력하고 '나는 로봇이 아니다' 옆의 상자에 체크 표시를 하십시오.

source: Finally you need to tell ssh what host(s) to associate SSH keys with. To do this open "~/.ssh/config" in an editor, create the file if it doesn't exist and add something like::
ko_kr: 마지막으로 SSH 키를 연결할 호스트를 SSH에 알려야 합니다. 이렇게 하려면 편집기에서 "~/.ssh/config"를 열려면 파일이 없는 경우 파일을 만들고 다음과 같은 파일을 추가합니다.

source: First CFP submission or Give your first talk: Mentors will assist mentees with submitting a CFP and preparing to give a talk. This could be for OpenStack Summit, OpenStack Days, a local meetup, or another conference or event.
ko_kr: 첫 번째 CFP 제출 또는 첫 번째 강연을 합니다. 멘토들은 멘티들이 CFP를 제출하고 강연을 준비하는데 도움을 줄 것입니다. 이는 OpenStack Summit, OpenStack Days, 로컬 미팅 또는 다른 컨퍼런스 또는 이벤트에 대한 것일 수 있습니다.

source: Footers
ko_kr: 바닥글

source: Footers are lines in the final paragraph of a commit message, used to link the change to other tools.
ko_kr: 바닥글은 커밋 메시지의 마지막 단락에 있는 선으로, 변경사항을 다른 도구에 연결하는 데 사용됩니다.

source: Footers should be entered one per line with no empty lines between them.
ko_kr: 바닥글 사이에 빈 줄이 없이 한 줄에 하나씩 입력해야 합니다.

source: For Fedora 22 or later open a terminal and type::
ko_kr: Fedora 22 이상의 경우 터미널을 열고 다음을 입력하십시오.

source: For SUSE distributions open a terminal and type::
ko_kr: SUSE 배포의 경우 터미널을 열고 다음을 입력하십시오.

source: For Windows environment, download latest Hexchat installation binary from `Hexchat download <https://hexchat.github.io/downloads.html>`__ and install it. You will probably also need extra components shown just under Hexchat.
ko_kr: Windows 환경의 경우 `Hexchat 다운로드 <https://hexchat.github.io/downloads.html>`_ 에서 최신 Hexchat 설치 바이너리를 다운로드하여 설치합니다. Hexchat 바로 아래에 표시된 추가 구성 요소도 필요할 수 있습니다.

source: For a Linux distributions like Debian, Ubuntu, or Mint open a terminal and type::
ko_kr: Debian, Ubuntu 또는 Mint와 같은 Linux 배포의 경우 터미널을 열고 다음을 입력합니다.

source: For a Linux distributions like Redhat, Fedora 21 or earlier, or CentOS open a terminal and type::
ko_kr: Linux 배포의 경우 Redhat, Fedora 21 이전 버전 또는 Cent를 사용합니다.OS에서 터미널을 열고 다음을 입력합니다.

source: For distributions like Debian, Ubuntu, or Mint open a terminal and type::
ko_kr: Debian, Ubuntu 또는 Mint와 같은 배포의 경우 터미널을 열고 다음을 입력하십시오.

source: For distributions like RedHat, Fedora 21 or earlier, or CentOS open a terminal and type::
ko_kr: RedHat, Fedora 21 이전 또는 Cent와 같은 분포의 경우OS에서 터미널을 열고 다음을 입력하십시오.

source: For information on how to use storyboard, please see `the user interface manual <https://docs.openstack.org/infra/storyboard/gui/tasks_stories_tags.html>`_.
ko_kr: 스토리보드 사용법은 `사용자 인터페이스 매뉴얼 <https://docs.openstack.org/infra/storyboard/gui/tasks_stories_tags.html>`_ 을 참조하시기 바랍니다.

source: For more detailed information on Stable Branches and their maintenance phases see the `Stable Branches <https://docs.openstack.org/project-team-guide/stable-branches.html>`_ page.
ko_kr: 안정화 지점 및 유지 관리 단계에 대한 자세한 내용은 `안정화 지점 <https://docs.openstack.org/project-team-guide/stable-branches.html>`_ 페이지를 참조하시기 바랍니다.

source: For more information please visit the `OpenStack I18n Guide <https://docs.openstack.org/i18n/latest/index.html>`_. This guide is also translatable.
ko_kr: 더 많은 정보를 원하시면 `OpenStack I18n Guide <https://docs.openstack.org/i18n/latest/index.html>`_ 을 방문해 주십시오. 이 안내서는 번역도 가능합니다.

source: For other information about the project itself, please check out `their documentation <https://docs.openstack.org/infra/storyboard/>`_.
ko_kr: 프로젝트 자체에 대한 기타 정보는 `문서 <https://docs.openstack.org/infra/storyboard/>`_ 을 참조해 주세요.

source: For reference, use the `Git Reference and Cheat Sheet <https://git-scm.com/doc>`_.
ko_kr: 참고로 `Git Reference and Cheat Sheet <https://git-scm.com/doc>`_ 을 사용합니다.

source: Format:
ko_kr: 포맷:

source: Forum
ko_kr: 포럼

source: Foundation Board of Directors
ko_kr: 재단 이사회

source: Foundation Membership makes you eligible to vote in elections, for full details see the `individual member policy <https://www.openstack.org/legal/individual-member-policy/>`__.
ko_kr: 재단 멤버십은 당신이 선거에서 투표할 수 있도록 해주며, 자세한 내용은 `개별 회원 정책 <https://www.openstack.org/legal/individual-member-policy/>`_ 을 참조하십시오.

source: From here on out when you sign into Gerrit, you'll be prompted to enter your Launchpad login info. This is because Gerrit uses it as an OpenID single sign on.
ko_kr: 지금부터 Gerrit에 로그인하면 Launchpad 로그인 정보를 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 게리트가 오픈으로 사용하기 때문입니다.ID가 싱글 사인온입니다.

source: From your terminal type::
ko_kr: 터미널 유형에서 다음을 수행합니다.

source: General Information
ko_kr: 일반 정보

source: Generate SSH Key Pairs
ko_kr: SSH 키 쌍을 생성합니다.

source: Generating A Separate Key Pair For OpenStack Gerrit (optional)
ko_kr: OpenStack Gerritt에 대해 별도의 키 쌍을 생성하고 있습니다(옵션).

source: Generating The Default Or Initial SSH Key Pair
ko_kr: 기본 또는 초기 SSH 키 쌍을 생성하고 있습니다.

source: Gerrit allows you to review:
ko_kr: Gerrit을 사용하면 다음을 검토할 수 있습니다.

source: Get guidance from community members and leaders
ko_kr: 커뮤니티 구성원 및 리더로부터 지도를 받습니다.
